https://georgesemenov.github.io/FSD_lesson2_UiKit/.
https://stackedit.io/app#

# FSD  frontend education programm. The 2nd task
Данное приложение создано, чтобы развить навыки вёрстки и ознакомить соискателя с различными frontend технологиями. 

## Приступая к работе
Для того, чтобы запустить это приложение на своём компьютере нужно клонировать удалённый репозиторий в свой локальный и затем установить необходимые пакеты, для этого в командной строке/терминале запустить следующую команду:
```sh
$ npm i
```
После установки пакетов нужно скомпилировать приложение и запустить локальный сервер. Данная процедура производится командой 
```sh
$ npm run start
```
После того, как появится надпись **compiled with warnings** приложение станет доступно в браузеры по адресу localhost:9003 .
Предварительные условия
Что нужно для установки ПО, инструкции по установке дополнительных компонентов.
Give examples
Установка
until finished
End with an example of getting some data out of the system or using it for a little demo
Пошаговая инструкция, которая поможет войти в среду разработки.
Примеры
В конце на примере объясните, как извлечь данные из системы.
Тестирование
Объясните как запустить автоматическое тестирование этой системы.
Сквозное тестирование
Объясните, что проверяют эти тесты и зачем они нужны.
Пример
Тестирование стандартов оформления кода
Объясните, что проверяют эти тесты и зачем они нужны.
Пример
Развертывание
Более подробно расскажите, как развертывать ПО в условиях эксплуатации
Создано с помощью
Dropwizard — Платформа для разработки приложений
Maven — Управление зависимостями
ROME —Генерация RSS-лент
Внесение правок
Прочтите CONTRIBUTING.md, чтобы получить подробную информацию о правилах и процессе подачи запросов на включение кода.
Управление версиями
Для управления версиями мы используем SemVer. Информацию о доступных версиях см. в тегах в этом репозитории.
Авторы
Билли Томпсон — Начальный этап работы — PurpleBooth
См. список тех, кто вносил правки в проект.
Лицензия
Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT — подробности см. в файле LICENSE.md.
Благодарности
Благодарность тем, чей код был использован в проекте
Благодарности за вдохновение и мотивацию
и т.д.
