
/*--------------------------------------Занятие 4-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)т.к. в button_colored_purple background задается через background-image, то нельзя в двух модификаторах, которые используются одновременно (_colored_purple
	и _has-arrow) использовать background-image, пришлось создавать элемент, как бы вы решили эту проблему?
	Надо делать псевдоэлемент :after и использовать уже как отдельный элемент, надо переделать.
2)Я не знал, как поставить в соответсвии с модификатором, поэтому просто стал перебирать attributes на наличие нужного модификатора Это пустяк
3)Задал стерлке button_has-arrow  height - вы говорили это не правильно, но я счёл в этом случае это приемлемым, как вы считаете? Да это нормально.
4)Описал button__arrow как будто модификатор, так приемлемо? Это ерунда
5)Какой тег нужен был для button__arrow как определить в будущем это? - 
	Определи функцию - если кликабкльная  - ещешь список интерактивные элементы, дальше это неформа => ссылка или кнопка, 
	начинай сначала кликабельная(интерактивный или не интерактивный) а дальше сморти какие теги остались
6)как вы двигаете макет в perfect pixel? у меня иногда когда я нажимаю стрелочки - он не двигается, двигается только
	бегунок браузера.
7)Для указания высоты в button я использовал дробные паддинги, правильно ли это?
	Нет, не все понимают это - переделай
	снизу должен быть большей паддинг
	Заставь подсчитать значения с помощью padding-bottom: calc(63px /2) - уменьшает производительность
)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit (особенно как мне указать посещённую ссылку?), мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
	Нет, элементы должны быть такими, как на странице, проверяющий должен сам нажать своими кривыми лапами на это. все кнопки пихать не надо.
)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
	Так сделанно чтобы не сделать ссылки невидимым, т.к. JS можно вытащить весь список посещаемых сайтов.
	Задай вопрос в чате, т.к. есть правило и его обходить нельзя, может это не ссылка?
	Не срабатывает прозрачность смотри в computed - все свойства применяемы к элементу он применяет цвет rgb но не rgba возможно visited это невозможно
)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
	Может просто пипеткой цвет вытащить и не мучаться без альфа канала.
)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
	Сделать комбинированный селектор :visited:hover и задать нормальный цвет
)Правильно ли я делаю страницы? Да, лишь бы удобно было.
)правильно ли я делаю логотип бренда на страницах, наверное его тоже нужно через base 64.
	Это может быть ссылкой на главную (если это цветная )
	Если это ссылка то лучше использовать svg, т.к. можно изменять цвет при hover
	можно сделать ссылкой серой модификтором на всё (у ссылки можно убрать href тогда как текстовый вариант в ui kit и на главной)

Если останется время - поговорим о том что нужно сделать, что я планирую за следующую неделю

/*--------------------------------------Занятие 3-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Как вы проверяете на кроссбраузерность (как мне проверить на сафари)?
	Лучше использовать живой но можно browserstack И ДРУГИЕ. иЛИ в магазине техники

2)Как мне проверить - подгружаются ли шрифты на других браузерах корретно, как вообще делать запасные варианты если 
	не загрузился шрыфт или изображение?
	Проверяй во вкоадке sources и network он будет красным если не подгрузился.
3)В button мне пришлось задать позиционирование в модификаторе _transparent -  это ведь не правильно. Как быть?
4)Мне не удавалось позиционировать :before позади текста(button), т.к. он был абсолютно позиционированн, как быть в таких случаях z-index не помогал
	(ставил before z-index: 1 а кнопке z-index: 2), как прятать absolute блоки за другие блоки?

	Есть понятие - контекст наложения - это принцип z-index, за родителя можно спрятать только с помощью отрицательного z-index но практически
	невозможно это провернуть с соседним элементом. z -index не работает  - если position не static

5)Не удалось решить задачу градиентного бордера через псевдоэлемент, т.к. псевдоэлемент всегда был спереди элемента родителя, не зависимо от того 
	какой у него z-index и у родителя и как они позиционированны	
	Пришлось создать элемент __text и придать ему свойства inline-block но теперь текст всегда сверху находился, даже vertical-align - не помогал
	Пришлось поставить костыль ввиде padding-top, но если шрифт изменится - всё поплывёт.
	Как бы вы посоветовали отцентровать по вертикали текст.

	
6)button_transparen - зависит от высоты и ширины, хотя не должен, как бы обойтись без этого? или создать новый модификатор button_transparent_noraml_size?
	Не используй высоту, только ширину, в основном используй паддинг.

7)Когда нажимаю на кнопку - получается ореол вокруг кнопки, outline:none не помогает, как его убрать?
	Посмотрите, как я подключил полфил, это было правильно решение, чтобы избавиться от ореола? Вы тоже его используете?
	Почему полифил не помог, и не помогло даже &:focus{outline:none}; ?
	Сделай скрин - отправь если поймаешь и смотри state elements - отожми все классы

8)в вашей практике были долгделатели, как я. Оцените насколько я медленный.

9)Как увеличить скокрость верстки, как быстро вы сверстаете макет, который я верстаю?
	Инструменты используй - максимум возможностей со сборщика.

10)Как вы работаете с БЭМ, у вас тоже есть свои батники или вы руками все вбиваете?
	Есть плагин в webstorm - который удаляет и создаёт блоки и элементы (найди просто) Возможно есть и под subline

11)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit , мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
12)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
	Не срабатывает прозрачность смотри в computed - все свойства применяемы к элементу он применяет цвет rgb но не rgba возможно visited это невозможно
13)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
14)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
15)Как все таки мне сделать эту злорадную стрелку в кнопке?
	yoksel - вставляй туда svg код и получишь background-image
)откуда у вас такие обширные знания в верствке, кроме опыта посоветуете ещё что-нибудь , может книгу ?
	Читай спецификации - на онглийском - это основная теория, книги устаревают быстро. Читать сайты интересные csstricks и др. блоги про фронтенд.

/*--------------------------------------Занятие 2-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
За оставшиеся пол часа распланировать ещё работу на 20 часов.

0)Как вы верстаете сайты, так не удобно постоянно мышкой переключаться на инструменты разработчика в браузере
	да их там с клавиатуры ещё и не выберешь нормально. Как вы только с клавиатуры работаете?
	Хочется чтобы в инструментах разработчика между DOM элементами и их свойствами можно было бы 
	перемещаться с помощью клавиш, а не мышки.
0.2)Чтобы инициировать range-slider мне приходится вбивать данные в js файл, получается для нескольких range-slider
	мне придётся	использовать несколько таких файлов, как сделать это одним фойлом?
0.3)Почему текст в кнопке находится внизу, если не задать ему позиционирование? это же inline элемент?(его выталкивает __background)
0.4)Как сделать граничный градиент для кнопки ?
0.9)Правильно ли я сделал, что в элемент __background не положил __text?
1)в блоке button где нужно прописывать псевдокласс :hover в свойствах самого блока button(или модификатора или может какого-то элемента)[покажи как реализовал]?
2)В блоке button я использовал модификаторы (_background_colored и _background_transparen чтобы изменить целых два элемента - заливку фона и текст) 
	Правильно ли я сделал, или нужно было действовать иначе?
3)В блоке button почему бы форму (округлые углы) не задать через стили самого блока(хотя в БЭМ так нельзя) почему я должен создавать элемент (__text-wrapper)
	и уже ему задавать эти углы? 
4)Посмотрите, как я храню цвета в переменных (покажи два слоя осмысленности)
5)рассмотрим реализацию JS rate-button(с дата элементами) (я не использовал data-атрибуты, может вы расскажете, как надо было?)


8)Правильно ли я подключаю импорты (смотри index.js в папке pages) должны ли быть тут все import'ы или их нужно выносить в другую часть.
9)Как правильно подключать js файлы (я их поштучно подключаю как range-slider) а хотелось бы сразу с миксиной pug подключать

11)Как вы делает pixel perfect (плагины и другие технологие, которые используются)
12)Как вы ищете потомков в JQUERY я постоянно пишу childer('asdf').childern('dsa') и так. далее
	А прародителей ищу parent().parent()

)Посмотрите как я реализовал свою грид(правильно ли?)
)Что скажете про анонимность, насколько она октуальна? Посоветуете какой-нибудь vpn?


тЫ МОЖЕШЬ ПОДКЛЮЧАТЬ ВСЕ ПОДСКРИПТЫ В СКРИПТЫ БЛОКОВ , КОТОРЫЕ ВХОДЯТ В НАДБЛОКИ


