Хотелось бы услышать комментарии по проделанной работе(рассказать, как реализовал советы ментора).

/*--------------------------------------Занятие 3-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Как вы проверяете на кроссбраузерность (как мне проверить на сафари)?
2)Как мне проверить - подгружаются ли шрифты на других браузерах корретно, как вообще делать запасные варианты если 
	не загрузился шрыфт или изображение?
3)В button мне пришлось задать позиционирование в модификаторе _transparent -  это ведь не правильно. Как быть?
4)Мне не удавалось позиционировать :before позади текста(button), т.к. он был абсолютно позиционированн, как быть в таких случаях z-index не помогал
	(ставил before z-index: 1 а кнопке z-index: 2), как прятать absolute блоки за другие блоки?
5)Не удалось решить задачу градиентного бордера через псевдоэлемент, т.к. псевдоэлемент всегда был спереди элемента родителя, не зависимо от того 
	какой у него z-index и у родителя и как они позиционированны	
	Пришлось создать элемент __text и придать ему свойства inline-block но теперь текст всегда сверху находился, даже vertical-align - не помогал
	Пришлось поставить костыль ввиде padding-top, но если шрифт изменится - всё поплывёт.
	Как бы вы посоветовали отцентровать по вертикали текст.
6)button_transparen - зависит от высоты и ширины, хотя не должен, как бы обойтись без этого? или создать новый модификатор button_transparent_noraml_size?
7)Когда нажимаю на кнопку - получается ореол вокруг кнопки, outline:none не помогает, как его убрать?
	Посмотрите, как я подключил полфил, это было правильно решение, чтобы избавиться от ореола? Вы тоже его используете?
	Почему полифил не помог, и не помогло даже &:focus{outline:none}; ?
8)в вашей практике были долгделатели, как я. Оцените насколько я медленный.
9)Как увеличить скокрость верстки, как быстро вы сверстаете макет, который я верстаю?
10)Как вы работаете с БЭМ, у вас тоже есть свои батники или вы руками все вбиваете?
11)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit , мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
12)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
13)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
14)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
15)Как все таки мне сделать эту злорадную стрелку в кнопке?
)откуда у вас такие обширные знания в верствке, кроме опыта посоветуете ещё что-нибудь , может книгу ?


/*--------------------------------------Занятие 2-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
За оставшиеся пол часа распланировать ещё работу на 20 часов.

0)Как вы верстаете сайты, так не удобно постоянно мышкой переключаться на инструменты разработчика в браузере
	да их там с клавиатуры ещё и не выберешь нормально. Как вы только с клавиатуры работаете?
	Хочется чтобы в инструментах разработчика между DOM элементами и их свойствами можно было бы 
	перемещаться с помощью клавиш, а не мышки.
0.2)Чтобы инициировать range-slider мне приходится вбивать данные в js файл, получается для нескольких range-slider
	мне придётся	использовать несколько таких файлов, как сделать это одним фойлом?
0.3)Почему текст в кнопке находится внизу, если не задать ему позиционирование? это же inline элемент?(его выталкивает __background)
0.4)Как сделать граничный градиент для кнопки ?
0.9)Правильно ли я сделал, что в элемент __background не положил __text?
1)в блоке button где нужно прописывать псевдокласс :hover в свойствах самого блока button(или модификатора или может какого-то элемента)[покажи как реализовал]?
2)В блоке button я использовал модификаторы (_background_colored и _background_transparen чтобы изменить целых два элемента - заливку фона и текст) 
	Правильно ли я сделал, или нужно было действовать иначе?
3)В блоке button почему бы форму (округлые углы) не задать через стили самого блока(хотя в БЭМ так нельзя) почему я должен создавать элемент (__text-wrapper)
	и уже ему задавать эти углы? 
4)Посмотрите, как я храню цвета в переменных (покажи два слоя осмысленности)
5)рассмотрим реализацию JS rate-button(с дата элементами) (я не использовал data-атрибуты, может вы расскажете, как надо было?)


8)Правильно ли я подключаю импорты (смотри index.js в папке pages) должны ли быть тут все import'ы или их нужно выносить в другую часть.
9)Как правильно подключать js файлы (я их поштучно подключаю как range-slider) а хотелось бы сразу с миксиной pug подключать

11)Как вы делает pixel perfect (плагины и другие технологие, которые используются)
12)Как вы ищете потомков в JQUERY я постоянно пишу childer('asdf').childern('dsa') и так. далее
	А прародителей ищу parent().parent()

)Посмотрите как я реализовал свою грид(правильно ли?)
)Что скажете про анонимность, насколько она октуальна? Посоветуете какой-нибудь vpn?


тЫ МОЖЕШЬ ПОДКЛЮЧАТЬ ВСЕ ПОДСКРИПТЫ В СКРИПТЫ БЛОКОВ , КОТОРЫЕ ВХОДЯТ В НАДБЛОКИ


