Хотелось бы услышать комментарии по проделанной работе(рассказать, как реализовал советы ментора).

За оставшиеся пол часа распланировать ещё работу на 20 часов.

0)Как вы верстаете сайты, так не удобно постоянно мышкой переключаться на инструменты разработчика в браузере
	да их там с клавиатуры ещё и не выберешь нормально. Как вы только с клавиатуры работаете?
	Хочется чтобы в инструментах разработчика между DOM элементами и их свойствами можно было бы 
	перемещаться с помощью клавиш, а не мышки.
0.1)Подсобите с слайдером, не удаётся его сделать каким нужно, я бы поковырялся, но я неделю на него убил! 
	Подумал что больше не успею ничего сделать.
0.2)Чтобы инициировать range-slider мне приходится вбивать данные в js файл, получается для нескольких range-slider
	мне придётся	использовать несколько таких файлов, как сделать это одним фойлом?
0.3)Почему текст в кнопке находится внизу, если не задать ему позиционирование? это же inline элемент?
0.4)Как сделать граничный градиент для кнопки ?
0.9)Правильно ли я сделал, что в элемент __background не положил __text?
1)в блоке button где нужно прописывать псевдокласс :hover в свойствах самого блока button(или модификатора или может какого-то элемента)[покажи как реализовал]?
2)В блоке button я использовал модификаторы (_background_colored и _background_transparen чтобы изменить целых два элемента - заливку фона и текст) 
	Правильно ли я сделал, или нужно было действовать иначе?
3)В блоке button почему бы форму (округлые углы) не задать через стили самого блока(хотя в БЭМ так нельзя) почему я должен создавать элемент (__text-wrapper)
	и уже ему задавать эти углы? 
4)Посмотрите, как я храню цвета в переменных (покажи два слоя осмысленности)
5)рассмотрим реализацию JS rate-button(с дата элементами) (я не использовал data-атрибуты, может вы расскажете, как надо было?)


8)Правильно ли я подключаю импорты (смотри index.js в папке pages) должны ли быть тут все import'ы или их нужно выносить в другую часть.
9)Как правильно подключать js файлы (я их поштучно подключаю как range-slider) а хотелось бы сразу с миксиной pug подключать

11)Как вы делает pixel perfect (плагины и другие технологие, которые используются)
12)Как вы ищете потомков в JQUERY я постоянно пишу childer('asdf').childern('dsa') и так. далее
	А прародителей ищу parent().parent()

)Посмотрите как я реализовал свою грид(правильно ли?)
)Что скажете про анонимность, насколько она октуальна? Посоветуете какой-нибудь vpn?


тЫ МОЖЕШЬ ПОДКЛЮЧАТЬ ВСЕ ПОДСКРИПТЫ В СКРИПТЫ БЛОКОВ , КОТОРЫЕ ВХОДЯТ В НАДБЛОКИ

1)Как вы проверяете на кроссбраузерность (как мне проверить на сафари)?
2)Как мне проверить - подгружаются ли шрифты на других браузерах корретно, как вообще делать запасные варианты если 
	не загрузился шрыфт или изображение?
