/*--------------------------------------Занятие 13-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Не удаётся подгрузить svg градиент из другого файла, я сохранил его в файл 
svg-purple-gradient.pug и положил его в pages, рядом с index.pug, но мои попытки ссылаться на 
этот градиент заканчивались неуспешно, я закоментировал код в .rate-button__star.scss который 
использовал для обращения к этому svg градиенту. Взгляните, что я делаю не так?
P.S.
Мне пришлось врукопашку в rate-button.pug прописать доступ к файлу с градиентом и только тогда 
свойство fill: url(#gradt) заработало, я полагал, что будет достаточно просто URL (путь к 
файлу), или всегда нужно будет ещё и в pug файле прописывать путь к градиенту ?
-Удали ненужные файлы

2)интересно, почему на звёздочках, когда поводишь мышкой туда сюда класс faded остаётся, как можно реализовать потухание уже зажённых звёзд?(если покликать больше одного раза)

3)То что у меня checkbox-list не состоит из ul li это приемлемо, или нужно исправить?

4)Куда нужно класть transition, я положил в .checkbox-list__arrow-toggler{} хотя мог положить 
в .checkbox-list_expandable .checkbox-list__arrow-toggler{}  как более правильно?

5)Почему .checkbox-list_expandable {  .checkbox-list__menu{ }} не срабатывают top - сколько бы 
я не ставил top - положение блока не изменится, несмотря на то, что position: absolute. Почему 
?

6)Как реализовывать различные svg картинки в одном блоке, в advantage я реализовал это через 
switch, т.к. их мало и они все известны, но что если предполагается расширение, и неизвестно 
количество новых svg картинок?
Этот же вопрос актуален и для блока comment и автарки (там ведь всегда разные изображения)

7)Надо отрефакторить form-and-elements полностью, пробежаться по всем блокам и сказать, что 
исправить в лучшую сторону (хорош бы взять это за привычку и нам пробегаться по каждой 
странице, которую удалось сверстать)

8)Можно ли микс называть как-то по другому? Например не cards__button button а 
cards__big-button button. Это нужно, чтобы создавать разные миксины, с разными свойствами для 
разных случаев, допустем в блоке есть два элемента, в каждом из них есть другой блок, но 
миксины к нему должны обладать разными свойствами.

9)Когда я планировал карточки, то мне попалась одна с текстом № 888 и символ № имеет немного 
другую стилистику, поэтому я запланировал создать ещё один элемент __before-product-name-symbol
Стоит ли ради такой мелочи создавать отдельный элемент? Как бы вы поступили ?

10)В checkbox-menu я использовал переход от opacity:0 к opacity:1 чтобы менюшка появлялась 
плавно(с помощью transition), но если не ставить display: none , то элементы меню даже с 
opacity: 0 имеющие cursor:pointer будут изменять вид курсора, что не желательно. Но если я 
добавлю display:none , а затем буду изменять его на display: block то менюшка не будет 
плавно появляться она будет это делать резко, как гопник возле подъезда.
Как можно добиться плавного появления менюшки, но при этом, чтобы внутренние элементы не 
изменяливид курсора?

11)Мне пришлось сделать checkbox__description (описание преимущества в checkbox_rich под именем перимущества)
с width:101% т.к. я не знал как сделать его perfect pixel, по моему это не очень правильно, или я ошибаюсь ?

12)мы с вами обсуждали Мурада Сарафанова и блок advantage - они схожи, но несут разную смысловую нагрузку,
теперь я коллеблюсь - действительно ли bullet list и checkbox - это один блок? Подскажите как определятся в 
таких ситуациях.

13)Посмотрите в form-and-elements__checkbox-subcolumn - закомментированный код не работает, я 
пытался сделать, чтобы второй checkbox-list отступал от первого на 45 px, но селектор почему-то
не сработал, что я делаю не так?
P.S. пришлось испольлзовать конструкцию &>div:last-child{stylecode}

14)В form-and-elements__checkbox-row последний checkbox-list никак не хочет становится 
pixel-perfect пришлось задать position:relative и right:55px;
Как бы вы поступили, если бы вам нужно было сверстать это в реальном проекте?

15)В form-and-elements__checkbox-row для корректного отображения элементов - пришлось 
использовать order, выглядит как костыль, вы бы как сделали?

16)В фигме у блока advantage - имя преимущества и его описания очевидно имеют отличающиеся стили, но сама 
фигма показывает, что стили одинаковые, интересно почему?

17)Как бы вы реализовали разделители в advantage-list, я сделал их через бордер, но чтобы они были perfect 
pixel их нужно сместить чуть влево, поэтому делать через бордер не совсем правильно, я считаю. Нужен ваш 
совет.

18)Правильно ли я использовал webp в блоке comment? Почему подгузился только вариант из тэга 
img в формате jpg ?

19)Интересно, почему, если я пробую указать путь к изображению через переменные - то webpack - 
не может найти изображение, если же просто указываю путь, то всё впорядке. Я создал 
эксперементальую площадку в comment__image чтобы проверить это. Может вы знаете в чём дело?

20)Пришлось задать блоку comment через микс определённую ширину, мне кажется это не правильным,
но лучшего выхода я не нашёл.

21)Чтобы белые края Мурада Сарафанова влезли в отведённое в __image пространство - мне пришлось скачать gimp и обрезать его. Но наверняка можно было бы сделать как-то проще, с 
помощью background-position, как вы считаете?
/*--------------------------------------Занятие 12-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)коммент Мурата Сарафанов и преимущества, которые находятся рядом сслева один в один похожи,
но имеют разный смысл, я не смог дать абстрактное имя, которое бы подходило обоим блокам. 
Пришлось просто использовать имя одного блока, мне бы хотелось избежать такой ситуации.
Как вы поступаете в подобной ситуации? Создаёте шаблоны или копируете код?
+Они не похожи, блоки делятся по функционалу, а не по внешнему виду, 
+разбей их на разные блоки по плану,


2)advantage (смайлик с текстом комфорт) можно реализовать смайлик, через :before и background-image, но,
мне кажется - создать отдельный элемент, который в последствии превариться в picture для МараДа Сарафанова, 
будет более гибким решением, как вы считаете - правильно ли я рассуждаю, и можно ли было это как-то улучшить?
+Распланируй по новому advantage с svg чтобы место элемент занимал.

3)Посмотрите, как я реализовал кнопки в списке, правильно ли я сделал - я вытащил их из 
списка, но мне пришлось создать menu-wrapper в котором и находятся блок с кнопками, вы бы 
также назвали этот элемент? или поступили бы иначе?
+Всё правильно

4)Обратите внимание на form-and-elements__dropdown-row-column дело в том, что там один дропдаун находится 
прямо над другим, у обоих дродаунов есть скрытое выпадающее поле, которое занимает определённую высоту. Как вы
реализуете такие моменты? 
P.S. Я просто поднял другой dropdown с помощью position, но мне кажется это не правильно. Ещё в одном месте
я создал модификатор, который просто стирает __menu-wrapper - это точно не правильно, но я хотел услышать ваше
мнение
+дропдаун всегда абсолютно позиционирован
+Дропдаун должен перекрывать всё, т.к. это временно и он закрывается.
+Сделай дропдауны абсолютно позиционированным. они должны перекрывать всё что ниже его. z-index должен меняться 
	в зависимости от того - открыт ли дропдаун или закрыт.
+Почитать про контекст наложения(статью скинули)

5)в forms-and-elements__text-field-column пришлось создать модификаторы на подобии _margin-top-30px для 
блоков filter date dropdown и subscription text field.
Полагаю это не правильно, как бы вы поступили?
+Можно забить в UIKit
+Если очень хочется то нужно делать микс.

6)Не удалось реализовать заполнение звёздочки через модификатор _filed, т.к. там используется 
градиент, пришлось прописывать в тэге значение аттрибуту fill="URL(#gradt)", и ещё и пустой 
модификатор вешать, как бы вы поступили в такой ситуации?
+Градиент работает как маска
+fill: url(путь к файлу градиент/#имя_идентификатора)
+Убери аттрибуты в тегах и всё сделай через css
+запиши в цвета этот градиент

7)В звёздочках - почему если я добавляю аттрибут fill в начале загрузки страницы, то звезда 
заполняется нормально, но если я изменяю fill или удаляю его то звезда не меняется визуально?
Как изменять цвет заливки если она градиентная?
+Непонятно.

8)Как реализовать эффект выделенных звёзд, когда пользователь наводит на одну звезду курсор - остальные закрашиваются? p.S. это нужно сделать с градиентом.
+hover не сработает
+используй события mouseover, mouseout

9)Что если я хочу, чтобы страница запоминала значения которые выберет пользователь и при 
повторной загрузке страницы она бы выводила такое же значение звёздочек, которое он сам и 
выбрал?
+Сохранять данные в local storage

10)Какая-то мистика магия, не удаётся проставить значение data-initial-stars-filled по 
умолчанию.
+pug-lint - это линтер, который будет проверять правильно ли ты пишешь код на pug.
он ставится либо в редактор текста либо в сборщик(webpack) и когда ты запускаешь скрипт start и нужно включить
туда ещё и этот линтер.
+найди где косяк и исправь
)
/*--------------------------------------Занятие 11-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)После рефакторинга кода блоков стало меньше, зато модификаторов больше. По-моему это делает процесс переиспользования 
кода менее очевидным, если за этот код возьмётся другой разработчик, то откуда он узнает, сколько есть модификаторов у 
блока text-field(блок под номером 1), поэтому напрашивается вопрос: нужно ли мне вести какую-то документацию? И как это 
делается в больших проектах? 
UPD
Или вот к пример у меня date-picker передаётся в text-field просто как класс для input, это 
сделанно совсем неочевидно, т.к. он проверяет тип инпута и если date то добавляет нужный класс,
 я и сам уже забыл про этo.
+обычно это не требуется
+Ты можешь создавать в большом проекте UIKit или в другом файле - все модификаторы пиши там, тогда это будет очевидно и ставь подписи там
	пиши туда - что это и как это можно переиспользовать это и есть твоя документация

2)Когда я менял у всех блоков __header на специально созданный класс 
optional-inp-drop-title-and-desc-wrapper который должен заменить во всех блоках header я 
обратил внимание, что все блоки похожи как две капли воды и имеют следующую структуру: 
	название-блока
		+optional-inp-drop-title-and-desc-wrapper()
		+название-блока__menu
Можно ли это как-то шаблонизировать? Или я обречён создавать одинаковые блоки?
+Ты можешь так сделать, но дело в том эти блоки из UIKit и они больше использоваться не будут
+Поэтому скорее всего  хеадер не будет использоваться

3)В like-button-list нужно было поставить два блока like-button на небольшом расстоянии друг
от друга, это легко делается спомощью margin, но тогда придётся вешать на каждый следующий 
блок like-button миксину like-button-list__like-button это не очень удобно(если предположить 
что их будет много, хотя это не так), я бы мог прописать в like-button-list свойство >
div+div{margin-right:10px} но это не сооствествует методологии БЭМ
Как бы вы поступили в такой ситуации?
+Если отступ нужен только в UIKit то делай миксины не переживай, ведь они больше не будут использовать
+Если проект рабочий то используй селектор звёзду используй селектор звёздочку и непосредсвенный потомок >
     like-button-list * margin-right: 10px last-child: margin-right:0px

4)Процедура замены заголовков в каждом блоке на заранее созданный блок 
optional-inp-drop-title-and-desc-wrapper заставила обострится мою параною и я подумал, а что 
если я просто создам блок commonTextBlock и его разновидности - boldTextBlock и т.д. и везде их
пихать вместо миксинов. 
Это конечно звучит абсурдно, я просто хотел понять, когда использовать миксины, а когда 
служебные блоки, не жизнеспособные без других блоков?
+Ты можешь так сделать, но дело в том эти блоки из UIKit и они больше использоваться не будут
+Поэтому скорее всего  хеадер не будет использоваться

5)В color-block и tag-block мне пришлось задать блоку display:flex, т.к. он был самым "высоким"" контейнером для этого блока, если я правильно понимаю, то БЭМ не разрешает так поступать. Как 
мне быть в подобных ситуациях? Создавать обёртку сразу внутри блока, которая не будет нести 
смысловой нагрузки?
+display может быть у блока - т.к. это внутренняя геометрия

6)В блоке color-and-type блоки далеко отстоят от левого края страницы и от правого, величины 
этих расстояний разное, как мне его задавать? Через padding, margin - выглядит не красиво, 
особенно если учесть, что этот стиль наблюдается для всей страницы. Как бы вы сделали?
P.S.
Нужно учесть, что внутри есть две колонки, которые надо расположить аккуратно, не знаю зачем я 
это написал, у меня предчувствие, что это важная информация.
+В uikit могут быть некрасивовыровненные значения
+В рабочем проекте - надо ориентироваться на другие колонки м.б. это два отступа колонок
+или возможно это отступ самого блока кароче не парься ! такого не бывает.
+Помни значения в браузере и в редакторе(фигма) может быть разным, поэтому верь только пиксельперфекту.
+Не повторяй бездумно, подумай для чего это нужжно.

7)В dropdown-with-math-field есть кнопки "очистить" и "применить" и есть список который 
выпадает, которые оформлен как ul стоит ли делать эти кнопки как li или как div? если как div, 
то стоит ли их делать элементами этого ul ?
+список - совокупность выглядящих одинаково элементов списка, всё остальное это должно быть вне списка
-+ Вытащи кнопки из списка

8)Итак, я потихоньку добираюсь до rate-button и намерен делать эти звёзды как отдельынй 
элемент rate-button__star в каждом из которых будет звёздочка с помощью background-image.
+это должен быть кликабельный элемент - div - не кликабельный элемент, кликабельный элемент этo input ссылки и т.п.
+Можно оптимизировать svg есть плагины(gulp) и онлайн или найди похожую
-+Сделай через svg fill stroke

9)Буду делать bullet-list - через модификатор, который удаляет checkbox, но добавляет bullet
это будет ::before + background-image . Верно?
+Да

10)Обратите внимание на Мурата Сарафанова - как мне jpg/png файл вставлять?
+Используй JPEG
-+Используй тэг picture и webp(Но это нужно создавать только вместе с picture, запланируй так)
-+изучай webpack т.к. нужно максимально автоматизировать + верстка меняется и ты должен
	переделывать свой сборщик на лету.

/*--------------------------------------Занятие 10-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
Логотип проложить в шапку или контейнер
1)Не вопрос, а замечание - не нашёл плагинов БЭМ на ST3 (если не считать bem-pug плагин), пришлось запилить на линух
аналог батников.
2)Не знал как сделать masked text field, пришлось прибегнуть к фреймворкам, основная проблема была с placeholderom никак 
не мог правильно расположить там символы, на нужном расстоянии.
+Логотип(страницы) должен быть в шапке, поэтому стоит положить его в контейнер.
-text-field и dropdown это один блок - объедини их.
+Все заголовки должны быть блоко отдельным, без миксинов, т.к. миксин увеличивает количество кода
+В дробдаунах есть кнопка "очистить" добавь ей button tyep reset
+В дробдаунах стоит добавить форму, для корректной работы button type reset
+Изучить grid - можешь у Елизаветы промокод на гриды html academy
+Все карточки на странице cards - являются одним блоком, только две последние - являются другим блоком см с 46 минуты
+Для Слайдеров стоит использовать slick slider
/*--------------------------------------Занятие 9-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Можно ли описывать декоративные стили по умолчанию в элементах или нужно обязательно писать их в модфикаторе, если в 
модификаторе , то получается его нужно будет постоянно писать, это не очень удобно (на примере пагинации у неё нет 
других стилей, и тем ни менее я должен указывать её модфикатор _theme_normal постоянно)
	+Всегда должен быть базовый стиль, у модификатора только дополнительные декоративные элементы, основные декоротивные элементы 
	должны быть встроенны

2)Файлов стало так много, что мне сложно находить нужные значения в коде, вот к примеру pagination имеет нежелательное 	
свойство display: flex , я пытался его найти, но безуспешно, отрубил все стили, но оно всё равно присутствует, как бы 
мне найти файл с этим свойством и отключить? Пока что мне пришлось перезаписать его 
	+Есть map она подключается к сборщику и в инструментах разработчика будет указываться файлы препроцессоров и строчи файлов в них,
	и ты сможешь легче ориентировать
	+Настрой себе такой map и сам ответь на вопрос с flex (использу вкладку computed)

3)Для меня всегда было болью отцентровывать текст по середине, в pagination как раз такая проблема, просветите меня как 
пользоваться vertical-align или как быть в такой ситуации? (там не использую padding т.к. хочу смоделировать ситуацию, 
когда текст нужно центровать вертикально) т.к. элементам next и prev нельзя передать текст.
	+vertical-align - не для текста, а для других блоков - выравнивание других блоков относительно других
	+Чтобы выровнять текст - свойства отдельного нет, но есть flex-box Елизатеа исопльзует флекс на примере - переделай свою пагинацию
	Исправь это 
	
3.5)Обратите внимание, как я использовал модификаторы - создал navigate и navigate_left/right
	-Модификаторы простые - отвечает на вопрос да или нет, есть сложные модификаторы, выделять модификатор navigate только если 
	он независим от других можешь использовать миксины  проверь и исправь если нужно
	-Удали pagination__pagination-item сделай pagination__item

3.7)можно ли использовать отрицательные значения bottom top left right или лучше не стоит? (задумался об этом, когда 
опускал кнопки навигации в pagination)
	+Да, на всех браузерах.
	+Отрицательные маржины лучше избегать, но тоже можно.

3.8)Когда я попытался сделать pagination адапитвным я столкнулся с тем, что блок pagination визуально короче, чем
    в разметке, полагаю это связанно с тем, что я использовал position relative и задал позиционирование, как мне сделать
    ширину этого блока такой же равной ширине визульного блока?
	+Так и есть
	+Position relative - резервирует пространство для элементов
	+postion absolute - вырывание из потока элемента, свое место он теряет.

4)В pagination__content при ширине экрана md и ниже почему __content центруется
	+сам все уже сделал
смотришь на макет и рисуешь линии- обёртки

5)Посоветуйте, как мне стоило разбить элементы на главном макете? Я разбил их на три колонки, затем строка и ещё 3 
колонки , выглядит неудобно, что вы скажете? Я думал сделать только три колонки, но затем подумал, что интервалы будет 
сложно указать точные, чтобы элементы были как в строке в случае с dropdown-row
	+Сделай верстку - порисуй на макете и скинь Елизавете разебри на занятии

6)Как вы на ноутбуке проверяете верстку расчитанную на жирокоформатные экраны
/*--------------------------------------Занятие 8-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Как бы вы реализовали heart в like-button, я это сделал через background-image, но вы говорили что есть ещё один способ, способ с заливкой.
	чтобы можно было допустим задать color и как шрифт сердце бы залилось нужным цветом.
	+Если изображений много, то используют svg спрайт (лист со всеми изображениями - в один svg с помощью тегов символов собирают все svg (статью тебе скинут)
	различая их по id, и затем по id ты выцепляешь нужный svg (тэг use) )
	Если изображений мало то надо работать с background-image. Материал скинут.
1.5)Что предпочтительнее background image или svg, как определить что исползовать? 
	+по количеству( каждая картинка - отдельны запрос к серверу)
pngquant - может ругаться на старый npm лучше смотреть на оф сайте npm пакеты на время.ы
2)В like-button хотел использовать ::after для работы с count, но похоже через JS нельзя достигнуть псевдоэлементов для изменения их text, или можно?
	помоему лучше background-image, т.к. этот svg пришлось вручную переделывать, чтобы можно было использовать fill, svg из фигмы - просто набор линий
	+ ::after и ::before нельзя достигать через JS, создавай тег
	+ Можно на стоках найти похожую по форме и просто подменить (можно подкорректировать в графическом редакторе.
3)В прошлый раз мы узнали, что мой объект весит очень много - оказывается что шрифт Montserrat весит 54 мб.
	+Шриытф нужно оптимизировать - т.к. бывают ненужные символы в шрифте + удали неиспользуемые начертания (italic, bolditalic) 
	+Оставляй woff и woff2 (вначале подключай woff2 потом woff) woff2 можно сгенерировать в чате будет ссылочка
	+Надо посмотреть в задании как подключать шрифты, возможно стоит переделать
	+Стоит добавить папку build  в gitIgnore
	+Стоит использовать readme - какие есть команды, кто сделал, для чего, что планируется, какие есть ошибки.
4)like-button_transparent_with-border получился уж очень огромный, как вы считаете нужно ли было его разбивать?
	+не нужно, может стоит ещё добавить правило при display: inline-block нужно всегда добавлять vertical-align: подходящее значение, 
	т.к. по умолчанию там baseline это не предсказуемое повдение статью скинут в чат.
	+КОгда используешь position absolute - нужно использовать 2 координаты - одну по вертикали и одну по горизонтале.
	+position absolute лучше никогда не исопльзовать активных элементов или текстовых, только для декоративных элементов., используй отступы
5)в like-button__wrapped пришлось запихнуть двойку и сделать её невидимой, чтобы высота от паддингов сохранялась, как бы вы сделали? Если бы хотели
	хотели сохранить миксину?
	+смотри ответ на 4-й вопрос
6)объясните, как работает выборка в JS вот есть 3 кнопки like-button при нажатии на которую должны появится дополнительные классы (hundreds of them 
	и thousands of them) как заставить сервер изначально пройтись по всем кнопкам и раздать им нужные классы заранее?
	+Нужно искать queryselectorAll (queryselector - ищет только пекрвый объект) queryselectorAll - ищет все элементы и запихивает их в коллекцию
	и дальше перебором работаем с этими элементами
	+целесообразность этого будет зависить от производительности

/*--------------------------------------Занятие 7-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
в JS вначале задаёшь переменные и только потом вызываешь фнукцию и в ней уже использовать эти переменные.
1)Как бы вы сделали скрипт для нормального отображения количества элементов в pagination (1-12 из 100+ вариантов аренды)
	Почему не получается сделать как на шаблоне
2)Тяжко разбираться с пагинацие, подсобите. 
3)Взгляните как я перенёс стили button в миксину и поделился ей с like-button. Есть ли нарекания, предложения?
	+лучше объедини два модификатора в один, для кнопки like-button - ПЕРЕДЕЛАЙ(предусмотри расширяемость)
4)Как бы вы записали эти миксины, чтобы интуитивно понятно было как их использовать, мне лично пришлось писать комментарии
	и оставлять ссылки на примеры использования.
5)Можно ли в SCSS когда пишешь миксину - писать её аргументы, чтобы не напутать порядок переменных и чтобы компилятор
	понял для какой переменной ты передаёшь значение?
	+Заведи один порядок для всех миксинов. Если миксина для шрифтов - какой шрифт, размер шрифта и line-height и так для каждого типа миксина свой порядок
6)Как вы ищете подходящую миксину, просто большинство из них имеют схожие свойства и мне приходится все перечитать , прежде чем найти нужную,
	а если её нет, то я перечитываю все и создаю новую, так было с миксиной smallCommonFontStyle
	миксины используются редко, старайся разбивать их по смыслу, чтобы легче было съоринетироваться - пиши комментарии.
	+вот тебе задание - разбей их разбить на категории, можешь даже разбить на фойлы
7)Можно ли писать такие такие имена модификаторов, как like-button_transparent_with-border_pressed , если нет, то как быть? Если уже есть	один такой модификатор, как like-button_transparent_with-border
	+ Нет, не стоит страдать ерундой. Исопльзование модификаторов должно быть проще, в данном случае должны быть три разных класса-модификатора .like-button_trnasparent и .like-button_with-border а если они вместе применяются к элементу то пишишь в одном из модификаторов склеечку(точка), где указываешь особые свойства, которые появятся у блока с этими двумя модификаторми, что будет если сложить эти модификаторы .like-button_with-border.like-button_transparrent{}
8)Почему, когда я ставлю класс like-button_pressed в начале и или в конце списка классов - это ни начто не влияет, я думал список классов читается 
	+всё зависит, от того - как низко записан код вес увеличивай вложенностью или комбинируй тэги и классы a.some-block или аттрибут a[href]
9) Как же быть с like-button 
	+используй миксину и удаляй старый модификатор и ставь новый с помощью JS, переиспользуй код
10) Хочешь быть на гребне понимания в вэб сфере - читай internet издания - css-tricks просто подпишись на самые интересные (и в хабре)
	- сделай это себе задание
11)Добавь возможность переполнения для like-button используй для этого JS(создай несколько модификаторов и учитывай значения count)
/*--------------------------------------Занятие 6-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)В блоке pagination почему не срабатывает скрипт, если я указываю 
	pagination.children()
	  .click(function(){
	
	или

	$('.pagination__content ul li')
	  .click(function(){	
	Но зато спокойно срабаывает, если указываю имя класса целиком 
	$(".page-link")
	или даже комбинатор классов
	$(".pagination-content .page-link")
2)Более того, если я $(".page-link").click() нажимаю более чем один раз - он не срабатывает, почему ?
	Это бы избавило меня от необходимости работы с onPageClick (см. следующий вопрос)
3)Как бы сделать так, чтобы кнопка prev убиралась только если paeNumber > 1 я пробовал вписать это в onPageClick
	, но он перестраивает pagination только при повторном клике. 
4)Почему на pagination не срабатывает замыкание? Я думал что pagination.pagination(propertiesObj) - вызовет замыкание для всех 
	экземпляров класса pagination, но это не так, похоже что все pagination работают с одним propertiesObj, 
	как этого избежать?
5)Как бы вы стали изменять текст под пагинацией? я подумал, что лучшим решением будет прибегать к методу .text()
	после click() по элементу .page-link
6)почему не срабатывал скрипт pagination.children().css({"border": "solid 10px red"}) должно же срабатывать
	Так же не срабатывал скрипт pagination.children().css({"border": "solid 10px red"})
7)Пункт 6 мне нужен, чтобы на элементы создаваемые simple pagination повесить свои БЭМ классы и уже так задавать 
	им стили(например стрелка(prev или текст количества элементов), как вы думаете, это хорошая практика?
8)
/*--------------------------------------Занятие 5-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)хотел сделать стрелку в большой кнопке через ::after но тогда она увеличивает размер кнопки, если же сделать её pos:abs то нужно и у самой кнопки устанавливать pos:relat
	Как бы сделать так, чтобы не менять значение pos у самой кнопки?
	Можно с помощью float  но это не обязательно поможет.
	Нельзя задавать позиционирование, только то которое бы меняло положение элемента, т.е. top: 10 а само pos: relative - это норм.
	Если у кнопки pos != static то Кнопка будет работать и при любом другом положении, поэтому не стоит боятся миксов
2)Можно ли использовать отрицательные марджины и паддинги. (использую один такой в button-list__header)
	Отрицательные марджины можно, но не желательно.
	Паддинги отрицательными не бывают.
3)обратите внимание на button-list он не совсем perfect pixel, как вы считаете, нужно ли над ним ещё поработать?
	Или это приемлимо для сдачи проекта(если нет, то мне придётся плодить классы или исопльзовать nth-child,
	а он не очень производителен)
	Чем меньше элемент, тем точнее должны рендеринг
	Разные браузеры по разному рендерят шрифт, поэтому отклонения приемлемы но не большие
4)Нужно ли проверять на кроссбраузерность каждый блок или это делать в самом конце, на что особенно нужно обратить внимание
	при проверке(какие свойства менее кросбраузерны)?
	верстаю под хром, а под конец уже всего сайта - проверяю на кроссбраузерность.
	А на респонсив проверяю когда  верстаю сетку (или если ты верстаешь поблочно то блоки проверяю)
	посмотри про верстку.
5)Интересно, почему подключая jqeury через script в range-slider.pug он работает, но если я попробую подключить его
	через node_modules (он у меня в нескольких местах подключен, один в - range-slider.js) то не срабатывает,
	это видно по проверке, которую я написал range-slider.js в конце документа. Почему он подключается через
	script но не подключается через import? и самое интересное, почему синтаксис jquery (через $ всё равно
	работал, ведь range-slider.js написан на нём) 
	(надо будет потом удалить эти тесты и <script> )
	Лучше jquery не сливать с другими файлами
	Используй только имя пакета jquiri-ui как указанно в документации к нему. иначе адресс будет жёстко привязан 
	к структуре (node modules на сайт не выгружается)
	Для проверки используй тэг скрипт
	Изучий линтеры ! Они очень помогают линтеры
6)Можно ли в chrome или в firefox открыть одновременно инспектор и консоль? Чтобы оперативно видеть ошибки в консоли
	Можно.


/*--------------------------------------Занятие 4-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)т.к. в button_colored_purple background задается через background-image, то нельзя в двух модификаторах, которые используются одновременно (_colored_purple
	и _has-arrow) использовать background-image, пришлось создавать элемент, как бы вы решили эту проблему?
	Надо делать псевдоэлемент :after и использовать уже как отдельный элемент, надо переделать.
2)Я не знал, как поставить в соответсвии с модификатором, поэтому просто стал перебирать attributes на наличие нужного модификатора Это пустяк
3)Задал стерлке button_has-arrow  height - вы говорили это не правильно, но я счёл в этом случае это приемлемым, как вы считаете? Да это нормально.
4)Описал button__arrow как будто модификатор, так приемлемо? Это ерунда
5)Какой тег нужен был для button__arrow как определить в будущем это? - 
	Определи функцию - если кликабкльная  - ещешь список интерактивные элементы, дальше это неформа => ссылка или кнопка, 
	начинай сначала кликабельная(интерактивный или не интерактивный) а дальше сморти какие теги остались
6)как вы двигаете макет в perfect pixel? у меня иногда когда я нажимаю стрелочки - он не двигается, двигается только
	бегунок браузера.
7)Для указания высоты в button я использовал дробные паддинги, правильно ли это?
	Нет, не все понимают это - переделай
	снизу должен быть большей паддинг
	Заставь подсчитать значения с помощью padding-bottom: calc(63px /2) - уменьшает производительность
)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit (особенно как мне указать посещённую ссылку?), мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
	Нет, элементы должны быть такими, как на странице, проверяющий должен сам нажать своими кривыми лапами на это. все кнопки пихать не надо.
)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
	Так сделанно чтобы не сделать ссылки невидимым, т.к. JS можно вытащить весь список посещаемых сайтов.
	Задай вопрос в чате, т.к. есть правило и его обходить нельзя, может это не ссылка?
	Не срабатывает прозрачность смотри в computed - все свойства применяемы к элементу он применяет цвет rgb но не rgba возможно visited это невозможно
)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
	Может просто пипеткой цвет вытащить и не мучаться без альфа канала.
)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
	Сделать комбинированный селектор :visited:hover и задать нормальный цвет
)Правильно ли я делаю страницы? Да, лишь бы удобно было.
)правильно ли я делаю логотип бренда на страницах, наверное его тоже нужно через base 64.
	Это может быть ссылкой на главную (если это цветная )
	Если это ссылка то лучше использовать svg, т.к. можно изменять цвет при hover
	можно сделать ссылкой серой модификтором на всё (у ссылки можно убрать href тогда как текстовый вариант в ui kit и на главной)

Если останется время - поговорим о том что нужно сделать, что я планирую за следующую неделю

/*--------------------------------------Занятие 3-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Как вы проверяете на кроссбраузерность (как мне проверить на сафари)?
	Лучше использовать живой но можно browserstack И ДРУГИЕ. иЛИ в магазине техники

2)Как мне проверить - подгружаются ли шрифты на других браузерах корретно, как вообще делать запасные варианты если 
	не загрузился шрыфт или изображение?
	Проверяй во вкоадке sources и network он будет красным если не подгрузился.
3)В button мне пришлось задать позиционирование в модификаторе _transparent -  это ведь не правильно. Как быть?
4)Мне не удавалось позиционировать :before позади текста(button), т.к. он был абсолютно позиционированн, как быть в таких случаях z-index не помогал
	(ставил before z-index: 1 а кнопке z-index: 2), как прятать absolute блоки за другие блоки?

	Есть понятие - контекст наложения - это принцип z-index, за родителя можно спрятать только с помощью отрицательного z-index но практически
	невозможно это провернуть с соседним элементом. z -index не работает  - если position не static

5)Не удалось решить задачу градиентного бордера через псевдоэлемент, т.к. псевдоэлемент всегда был спереди элемента родителя, не зависимо от того 
	какой у него z-index и у родителя и как они позиционированны	
	Пришлось создать элемент __text и придать ему свойства inline-block но теперь текст всегда сверху находился, даже vertical-align - не помогал
	Пришлось поставить костыль ввиде padding-top, но если шрифт изменится - всё поплывёт.
	Как бы вы посоветовали отцентровать по вертикали текст.

	
6)button_transparen - зависит от высоты и ширины, хотя не должен, как бы обойтись без этого? или создать новый модификатор button_transparent_noraml_size?
	Не используй высоту, только ширину, в основном используй паддинг.

7)Когда нажимаю на кнопку - получается ореол вокруг кнопки, outline:none не помогает, как его убрать?
	Посмотрите, как я подключил полфил, это было правильно решение, чтобы избавиться от ореола? Вы тоже его используете?
	Почему полифил не помог, и не помогло даже &:focus{outline:none}; ?
	Сделай скрин - отправь если поймаешь и смотри state elements - отожми все классы

8)в вашей практике были долгделатели, как я. Оцените насколько я медленный.

9)Как увеличить скокрость верстки, как быстро вы сверстаете макет, который я верстаю?
	Инструменты используй - максимум возможностей со сборщика.

10)Как вы работаете с БЭМ, у вас тоже есть свои батники или вы руками все вбиваете?
	Есть плагин в webstorm - который удаляет и создаёт блоки и элементы (найди просто) Возможно есть и под subline

11)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit , мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
12)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
	Не срабатывает прозрачность смотри в computed - все свойства применяемы к элементу он применяет цвет rgb но не rgba возможно visited это невозможно
13)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
14)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
15)Как все таки мне сделать эту злорадную стрелку в кнопке?
	yoksel - вставляй туда svg код и получишь background-image
)откуда у вас такие обширные знания в верствке, кроме опыта посоветуете ещё что-нибудь , может книгу ?
	Читай спецификации - на онглийском - это основная теория, книги устаревают быстро. Читать сайты интересные csstricks и др. блоги про фронтенд.

/*--------------------------------------Занятие 2-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
За оставшиеся пол часа распланировать ещё работу на 20 часов.

0)Как вы верстаете сайты, так не удобно постоянно мышкой переключаться на инструменты разработчика в браузере
	да их там с клавиатуры ещё и не выберешь нормально. Как вы только с клавиатуры работаете?
	Хочется чтобы в инструментах разработчика между DOM элементами и их свойствами можно было бы 
	перемещаться с помощью клавиш, а не мышки.
0.2)Чтобы инициировать range-slider мне приходится вбивать данные в js файл, получается для нескольких range-slider
	мне придётся	использовать несколько таких файлов, как сделать это одним фойлом?
0.3)Почему текст в кнопке находится внизу, если не задать ему позиционирование? это же inline элемент?(его выталкивает __background)
0.4)Как сделать граничный градиент для кнопки ?
0.9)Правильно ли я сделал, что в элемент __background не положил __text?
1)в блоке button где нужно прописывать псевдокласс :hover в свойствах самого блока button(или модификатора или может какого-то элемента)[покажи как реализовал]?
2)В блоке button я использовал модификаторы (_background_colored и _background_transparen чтобы изменить целых два элемента - заливку фона и текст) 
	Правильно ли я сделал, или нужно было действовать иначе?
3)В блоке button почему бы форму (округлые углы) не задать через стили самого блока(хотя в БЭМ так нельзя) почему я должен создавать элемент (__text-wrapper)
	и уже ему задавать эти углы? 
4)Посмотрите, как я храню цвета в переменных (покажи два слоя осмысленности)
5)рассмотрим реализацию JS rate-button(с дата элементами) (я не использовал data-атрибуты, может вы расскажете, как надо было?)


8)Правильно ли я подключаю импорты (смотри index.js в папке pages) должны ли быть тут все import'ы или их нужно выносить в другую часть.
9)Как правильно подключать js файлы (я их поштучно подключаю как range-slider) а хотелось бы сразу с миксиной pug подключать

11)Как вы делает pixel perfect (плагины и другие технологие, которые используются)
12)Как вы ищете потомков в JQUERY я постоянно пишу childer('asdf').childern('dsa') и так. далее
	А прародителей ищу parent().parent()

)Посмотрите как я реализовал свою грид(правильно ли?)
)Что скажете про анонимность, насколько она октуальна? Посоветуете какой-нибудь vpn?


тЫ МОЖЕШЬ ПОДКЛЮЧАТЬ ВСЕ ПОДСКРИПТЫ В СКРИПТЫ БЛОКОВ , КОТОРЫЕ ВХОДЯТ В НАДБЛОКИ


