/*--------------------------------------Занятие 7-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Как бы вы сделали скрипт для нормального отображения количества элементов в pagination (1-12 из 100+ вариантов аренды)
	Почему не получается сделать как на шаблоне
2)Тяжко разбираться с пагинацие, подсобите. 
3)Взгляните как я перенёс стили button в миксину и поделился ей с like-button. Есть ли нарекания, предложения?
4)Как бы вы записали эти миксины, чтобы интуитивно понятно было как их использовать, мне лично пришлось писать комментарии
	и оставлять ссылки на примеры использования.
5)Можно ли в SCSS когда пишешь миксину - писать её аргументы, чтобы не напутать порядок переменных и чтобы компилятор
	понял для какой переменной ты передаёшь значение?
/*--------------------------------------Занятие 6-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)В блоке pagination почему не срабатывает скрипт, если я указываю 
	pagination.children()
	  .click(function(){
	
	или

	$('.pagination__content ul li')
	  .click(function(){	
	Но зато спокойно срабаывает, если указываю имя класса целиком 
	$(".page-link")
	или даже комбинатор классов
	$(".pagination-content .page-link")
2)Более того, если я $(".page-link").click() нажимаю более чем один раз - он не срабатывает, почему ?
	Это бы избавило меня от необходимости работы с onPageClick (см. следующий вопрос)
3)Как бы сделать так, чтобы кнопка prev убиралась только если paeNumber > 1 я пробовал вписать это в onPageClick
	, но он перестраивает pagination только при повторном клике. 
4)Почему на pagination не срабатывает замыкание? Я думал что pagination.pagination(propertiesObj) - вызовет замыкание для всех 
	экземпляров класса pagination, но это не так, похоже что все pagination работают с одним propertiesObj, 
	как этого избежать?
5)Как бы вы стали изменять текст под пагинацией? я подумал, что лучшим решением будет прибегать к методу .text()
	после click() по элементу .page-link
6)почему не срабатывал скрипт pagination.children().css({"border": "solid 10px red"}) должно же срабатывать
	Так же не срабатывал скрипт pagination.children().css({"border": "solid 10px red"})
7)Пункт 6 мне нужен, чтобы на элементы создаваемые simple pagination повесить свои БЭМ классы и уже так задавать 
	им стили(например стрелка(prev или текст количества элементов), как вы думаете, это хорошая практика?
8)
/*--------------------------------------Занятие 5-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)хотел сделать стрелку в большой кнопке через ::after но тогда она увеличивает размер кнопки, если же сделать её pos:abs то нужно и у самой кнопки устанавливать pos:relat
	Как бы сделать так, чтобы не менять значение pos у самой кнопки?
	Можно с помощью float  но это не обязательно поможет.
	Нельзя задавать позиционирование, только то которое бы меняло положение элемента, т.е. top: 10 а само pos: relative - это норм.
	Если у кнопки pos != static то Кнопка будет работать и при любом другом положении, поэтому не стоит боятся миксов
2)Можно ли использовать отрицательные марджины и паддинги. (использую один такой в button-list__header)
	Отрицательные марджины можно, но не желательно.
	Паддинги отрицательными не бывают.
3)обратите внимание на button-list он не совсем perfect pixel, как вы считаете, нужно ли над ним ещё поработать?
	Или это приемлимо для сдачи проекта(если нет, то мне придётся плодить классы или исопльзовать nth-child,
	а он не очень производителен)
	Чем меньше элемент, тем точнее должны рендеринг
	Разные браузеры по разному рендерят шрифт, поэтому отклонения приемлемы но не большие
4)Нужно ли проверять на кроссбраузерность каждый блок или это делать в самом конце, на что особенно нужно обратить внимание
	при проверке(какие свойства менее кросбраузерны)?
	верстаю под хром, а под конец уже всего сайта - проверяю на кроссбраузерность.
	А на респонсив проверяю когда  верстаю сетку (или если ты верстаешь поблочно то блоки проверяю)
	посмотри про верстку.
5)Интересно, почему подключая jqeury через script в range-slider.pug он работает, но если я попробую подключить его
	через node_modules (он у меня в нескольких местах подключен, один в - range-slider.js) то не срабатывает,
	это видно по проверке, которую я написал range-slider.js в конце документа. Почему он подключается через
	script но не подключается через import? и самое интересное, почему синтаксис jquery (через $ всё равно
	работал, ведь range-slider.js написан на нём) 
	(надо будет потом удалить эти тесты и <script> )
	Лучше jquery не сливать с другими файлами
	Используй только имя пакета jquiri-ui как указанно в документации к нему. иначе адресс будет жёстко привязан 
	к структуре (node modules на сайт не выгружается)
	Для проверки используй тэг скрипт
	Изучий линтеры ! Они очень помогают линтеры
6)Можно ли в chrome или в firefox открыть одновременно инспектор и консоль? Чтобы оперативно видеть ошибки в консоли
	Можно.


/*--------------------------------------Занятие 4-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)т.к. в button_colored_purple background задается через background-image, то нельзя в двух модификаторах, которые используются одновременно (_colored_purple
	и _has-arrow) использовать background-image, пришлось создавать элемент, как бы вы решили эту проблему?
	Надо делать псевдоэлемент :after и использовать уже как отдельный элемент, надо переделать.
2)Я не знал, как поставить в соответсвии с модификатором, поэтому просто стал перебирать attributes на наличие нужного модификатора Это пустяк
3)Задал стерлке button_has-arrow  height - вы говорили это не правильно, но я счёл в этом случае это приемлемым, как вы считаете? Да это нормально.
4)Описал button__arrow как будто модификатор, так приемлемо? Это ерунда
5)Какой тег нужен был для button__arrow как определить в будущем это? - 
	Определи функцию - если кликабкльная  - ещешь список интерактивные элементы, дальше это неформа => ссылка или кнопка, 
	начинай сначала кликабельная(интерактивный или не интерактивный) а дальше сморти какие теги остались
6)как вы двигаете макет в perfect pixel? у меня иногда когда я нажимаю стрелочки - он не двигается, двигается только
	бегунок браузера.
7)Для указания высоты в button я использовал дробные паддинги, правильно ли это?
	Нет, не все понимают это - переделай
	снизу должен быть большей паддинг
	Заставь подсчитать значения с помощью padding-bottom: calc(63px /2) - уменьшает производительность
)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit (особенно как мне указать посещённую ссылку?), мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
	Нет, элементы должны быть такими, как на странице, проверяющий должен сам нажать своими кривыми лапами на это. все кнопки пихать не надо.
)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
	Так сделанно чтобы не сделать ссылки невидимым, т.к. JS можно вытащить весь список посещаемых сайтов.
	Задай вопрос в чате, т.к. есть правило и его обходить нельзя, может это не ссылка?
	Не срабатывает прозрачность смотри в computed - все свойства применяемы к элементу он применяет цвет rgb но не rgba возможно visited это невозможно
)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
	Может просто пипеткой цвет вытащить и не мучаться без альфа канала.
)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
	Сделать комбинированный селектор :visited:hover и задать нормальный цвет
)Правильно ли я делаю страницы? Да, лишь бы удобно было.
)правильно ли я делаю логотип бренда на страницах, наверное его тоже нужно через base 64.
	Это может быть ссылкой на главную (если это цветная )
	Если это ссылка то лучше использовать svg, т.к. можно изменять цвет при hover
	можно сделать ссылкой серой модификтором на всё (у ссылки можно убрать href тогда как текстовый вариант в ui kit и на главной)

Если останется время - поговорим о том что нужно сделать, что я планирую за следующую неделю

/*--------------------------------------Занятие 3-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
1)Как вы проверяете на кроссбраузерность (как мне проверить на сафари)?
	Лучше использовать живой но можно browserstack И ДРУГИЕ. иЛИ в магазине техники

2)Как мне проверить - подгружаются ли шрифты на других браузерах корретно, как вообще делать запасные варианты если 
	не загрузился шрыфт или изображение?
	Проверяй во вкоадке sources и network он будет красным если не подгрузился.
3)В button мне пришлось задать позиционирование в модификаторе _transparent -  это ведь не правильно. Как быть?
4)Мне не удавалось позиционировать :before позади текста(button), т.к. он был абсолютно позиционированн, как быть в таких случаях z-index не помогал
	(ставил before z-index: 1 а кнопке z-index: 2), как прятать absolute блоки за другие блоки?

	Есть понятие - контекст наложения - это принцип z-index, за родителя можно спрятать только с помощью отрицательного z-index но практически
	невозможно это провернуть с соседним элементом. z -index не работает  - если position не static

5)Не удалось решить задачу градиентного бордера через псевдоэлемент, т.к. псевдоэлемент всегда был спереди элемента родителя, не зависимо от того 
	какой у него z-index и у родителя и как они позиционированны	
	Пришлось создать элемент __text и придать ему свойства inline-block но теперь текст всегда сверху находился, даже vertical-align - не помогал
	Пришлось поставить костыль ввиде padding-top, но если шрифт изменится - всё поплывёт.
	Как бы вы посоветовали отцентровать по вертикали текст.

	
6)button_transparen - зависит от высоты и ширины, хотя не должен, как бы обойтись без этого? или создать новый модификатор button_transparent_noraml_size?
	Не используй высоту, только ширину, в основном используй паддинг.

7)Когда нажимаю на кнопку - получается ореол вокруг кнопки, outline:none не помогает, как его убрать?
	Посмотрите, как я подключил полфил, это было правильно решение, чтобы избавиться от ореола? Вы тоже его используете?
	Почему полифил не помог, и не помогло даже &:focus{outline:none}; ?
	Сделай скрин - отправь если поймаешь и смотри state elements - отожми все классы

8)в вашей практике были долгделатели, как я. Оцените насколько я медленный.

9)Как увеличить скокрость верстки, как быстро вы сверстаете макет, который я верстаю?
	Инструменты используй - максимум возможностей со сборщика.

10)Как вы работаете с БЭМ, у вас тоже есть свои батники или вы руками все вбиваете?
	Есть плагин в webstorm - который удаляет и создаёт блоки и элементы (найди просто) Возможно есть и под subline

11)В UI Kit указанно несколько состояний (кнопок) как мне показать это на сверстанном UI Kit , мне как-то прописать включение псевдоклассов hover через JS?
12)Почему у ссылки я указал rgba правильно но на глаз кажется что у меня черный цвет?
	Не срабатывает прозрачность смотри в computed - все свойства применяемы к элементу он применяет цвет rgb но не rgba возможно visited это невозможно
13)Я не совсем понял у ссылки там второе состояние ховер, или актив, или visited? как бы вы сделали?
14)Если visited сделать серым, то когда я делаю ховер темно пурпурнго, он становится из серого в темнопурпурный, выглядит некрасиво. Как бы вы сделали?
15)Как все таки мне сделать эту злорадную стрелку в кнопке?
	yoksel - вставляй туда svg код и получишь background-image
)откуда у вас такие обширные знания в верствке, кроме опыта посоветуете ещё что-нибудь , может книгу ?
	Читай спецификации - на онглийском - это основная теория, книги устаревают быстро. Читать сайты интересные csstricks и др. блоги про фронтенд.

/*--------------------------------------Занятие 2-------------------------------------------------------------------------------------------------*/
За оставшиеся пол часа распланировать ещё работу на 20 часов.

0)Как вы верстаете сайты, так не удобно постоянно мышкой переключаться на инструменты разработчика в браузере
	да их там с клавиатуры ещё и не выберешь нормально. Как вы только с клавиатуры работаете?
	Хочется чтобы в инструментах разработчика между DOM элементами и их свойствами можно было бы 
	перемещаться с помощью клавиш, а не мышки.
0.2)Чтобы инициировать range-slider мне приходится вбивать данные в js файл, получается для нескольких range-slider
	мне придётся	использовать несколько таких файлов, как сделать это одним фойлом?
0.3)Почему текст в кнопке находится внизу, если не задать ему позиционирование? это же inline элемент?(его выталкивает __background)
0.4)Как сделать граничный градиент для кнопки ?
0.9)Правильно ли я сделал, что в элемент __background не положил __text?
1)в блоке button где нужно прописывать псевдокласс :hover в свойствах самого блока button(или модификатора или может какого-то элемента)[покажи как реализовал]?
2)В блоке button я использовал модификаторы (_background_colored и _background_transparen чтобы изменить целых два элемента - заливку фона и текст) 
	Правильно ли я сделал, или нужно было действовать иначе?
3)В блоке button почему бы форму (округлые углы) не задать через стили самого блока(хотя в БЭМ так нельзя) почему я должен создавать элемент (__text-wrapper)
	и уже ему задавать эти углы? 
4)Посмотрите, как я храню цвета в переменных (покажи два слоя осмысленности)
5)рассмотрим реализацию JS rate-button(с дата элементами) (я не использовал data-атрибуты, может вы расскажете, как надо было?)


8)Правильно ли я подключаю импорты (смотри index.js в папке pages) должны ли быть тут все import'ы или их нужно выносить в другую часть.
9)Как правильно подключать js файлы (я их поштучно подключаю как range-slider) а хотелось бы сразу с миксиной pug подключать

11)Как вы делает pixel perfect (плагины и другие технологие, которые используются)
12)Как вы ищете потомков в JQUERY я постоянно пишу childer('asdf').childern('dsa') и так. далее
	А прародителей ищу parent().parent()

)Посмотрите как я реализовал свою грид(правильно ли?)
)Что скажете про анонимность, насколько она октуальна? Посоветуете какой-нибудь vpn?


тЫ МОЖЕШЬ ПОДКЛЮЧАТЬ ВСЕ ПОДСКРИПТЫ В СКРИПТЫ БЛОКОВ , КОТОРЫЕ ВХОДЯТ В НАДБЛОКИ


